www.titlovi.com
НАЈЈАЧИ ЧОВЕК НА СВЕТУ
Резервисано за
ДЕКАНА ХИГИНСА
Јао, што боли!
Невероватно је
колико ово може да боли.
Јесте ли икада имали жуљ?
-Не, нисам.
Одборниче Диц, знам да је
врућина данас
и да су људи нервозни,
али то није разлог
да се љутите на мене
само зато што
имам жуљ на нози.
Нисам љут на тебе
због жуља на нози.
Љут сам јер имам нешто
важно да ти кажем.
И не могу због твог жуља.
Или слушам о њему
или кривиш около због њега.
Хоћеш ли више да седнеш?
Ох, у праву сте.
Овако је много боље.
Имам поруку од одбора.
Одлично. Одбор.
А како је одбор ових дана?
Разочаран.
Разочаран?
-Разочаран.
Разоч... Зашто?
-Много је разлога.
Мисле да имаш и превише
проблема овде у школи.
И ја исто мислим.
-Одбор жели акцију.
Нову крв, свеже идеје.
Врхунске промене, Хигинсе. То
жели одбор. Искрено, слажем се.
Одлично размишљање, Диц. Да.
Свежа лица, нова крв, велике
промене. Добро је то.
Одлично. Драго ми је да
се слажеш. Кад одлазиш?
Ох, чим ја... Шта?
Када ја...? Нисте ваљда
мислили... промене на врху?
Да, Хигинсе. Од врха.
Није ваљда баш
од самог врха?
Није могуће баш
Да, бојим се да је
баш од самог врха.
Будимо отворени, Хигинсе.
Имао си године
да поставиш ово место
на финансијске ноге.
И ништа ниси урадио.
Штета. Штета. Штета.
Ево, погледај овај буџет.
Погледај само трошкове
научног кабинета. Смешно.
Наука... Опет онај Квигли.
Знам шта... Отпустићу га.
То ће срезати трошкове.
О, гарантујем.
Нема Квиглија,
нема трошкова. Видећете.
Бојим се да отпуштање Квиглија
неће задовољити одбор.
Чуј, Хигинсе, не правимо
проблем од овога.
Зашто се лепо и
достојанствено не повучеш?
Да се повучем?
Не могу да се повучем.
Знате, ја сам усред мог...
овај, мог промотивног програма.
Промотивног програма?
-Да. Да сакупим новац.
То је оно што желе, новац?
-Да, новац. Али како...?
Како? Ништа ви не брините.
Требаће ми само 30 дана.
Хигинсе, искрено, ја не...
-30 дана, одборниче Диц.
У реду, 30 дана. Али то је све.
Овог пута нема више изговора.
Не знам шта ћу
да кажем одбору.
Одборниче Диц,
ваше поверење у мене
биће богато награђено.
Какво поверење?
-Какво пов...
За 30 дана видећете
такве промене...
Хигинсе, већ сам ти рекао,
имаш својих 30 дана.
Али уради нешто.
Поврати мало реда овде.
И без скупих глупости!
Одборниче Диц, никакве глупости се
овде не дешавају, то гарантујем,
јер да је супротно ја бих видео.
Ништа ми не промиче.
Хигинсе, шта то радиш?
-Заборавили сте нешто.
Заборавио? -Аха, заборавили
сте свој... шешир.
Да.
Чекај мало.
Ово није мој шешир.
Уствари, ја не носим шешир.
Тако је. Шешир је мој.
Нисам га препознао.
Ох, и реците одбору
да се разведри.
Кроз сваки облак сија сунце.
Је л' да?
Куцај нешто.
Подигни мало твоју страну.
Тако.
Оставите тако. Перфектно.
Хеј, Декстере, шта мислиш?
-Аха, одлично, Скајлере.
Стварно добро изгледа, зар не?
Знате, мислим да ни дупло
гладнија кравица од Рути Бел
не би хтела ништа да
има са овом ствари.
Вероватно јој се не свиђа
овај кисели укус.
Избаци то и вероватно
ће јој се допасти.
Можда си у праву.
-Настави тако.
Добро јутро, декане.
-Добро, где је?
Декане, шта вам је с ногом?
Пусти моју ногу.
Где је?
Ко? -Ко? Квигли, ето ко.
Зар није дошао?
-Закасниће пар минута.
Свратио је до магацина по
још неколико епрувета.
Мислиш, оставио вас је саме?
Наравно. Што да не?
-Има поверења у нас.
Вероватно има поверења и у ТО.
Крава са поверењем?
Добри сте, декане Хигинс.
Немој да ми ласкаш.
Знам да није смешно.
Декане, можемо ли ми
нешто да учинимо за вас?
Не, ништа не можете
да учините за мене.
Свратио сам само да нешто
објавим. Натраг на рад.
Мала објава? Можда ће
унапредити Квиглија.
Аха, то би било чудо!
Ако не питам превише,
мислиш ли да бих као
декан овог колеџа
могао да те питам шта радиш?
Свакако, гдине.
И, шта то радиш?
-Дробим витамине.
То видим. Свака будала
би то видела. Зашто?
За краву, гдине. Све што
радимо овде је за краву.
Кажеш ми да да дробиш
савршено добре витамине
да нахраниш краву?
Да, гдине. Тако ћемо излечити
стомачни проблем Рути Бел.
Кога? -Рути Бел. Краве.
Као што видите,
некако је мршава
па се надамо да
ћемо је угојити.
И због тога оволики трошкови,
да се угоји крава?
Не само угоји, гдине,
већ и да ојача.
Узбудљиво је, зар не?
-Одушевљен сам.
Знао сам да ћете бити.
Знате, то је била моја идеја.
Тако сам и мислио.
-Остали ми само помажу.
Ако бисте ме извинили...
Шорти, треба ми друго парче пице.
Укус није још увек онај прави.
Стиже једно парче пице.
Пица? -Аха, изгледа
да се и њој свиђа.
Шта мислите, да није
можда Италијанка?
То није смешно, Скајлере.
-Зар не капирате?
Италијанска крава једе пицу!
Убија ме!
Мало сте весели,
декане Хигинс?
Он је. Ја нисам.
Схватам. Па, лепо је
што сте свратили.
Могу ли да вам покажем около?
-Не, не можете да ми покажете около.
Показано ми је већ и превише
од овог мамлаза који дроби
витамине и назива себе научником.
Чуо сам то, гдине.
-Одлично!
То није све што имам
да кажем, Квигли.
Имате ли икакву представу колико
вас кошта ова операција?
Не баш, гдине, али штедимо
где год је то могуће.
Узмите на пример изнајмљивање
краве. -Изнајмљивање?
Плаћамо да бисмо угојили краву?
Не желите ваљда да нам
краве буду мршаве?
Мршаве, дебеле, кога је брига?
Декане Хигинс, не узбуђујте се.
-Не узбуђујем се.
Реците ми колико плаћамо
изнајмљивање ове такозване краве.
Не много, гдине.
Колико?
-Да ли је $15 дневно много?
$15 дневно?
То је екстравагантно.
Ако управни одбор икад сазна
за ово, Квигли, ви сте...
Да, гдине? Шта сам?
Ви сте...
Шта је било, гдине?
Шта сам ја?
Ви сте...
Стварно има проблема
са том објавом.
Отпуштени.
Отпуштен? -Отпуштен?
Да, отпуштен.
А шта је са његовим
унапређењем?
Унапређење?
Квигли, летите одавде!
Напоље, напоље, напоље!
И још нешто! Ви децо боље
прекините са товљењем краве
и смислите како да зарадите
нешто пара за ову школу.
Јер ако не буде тако,
и ја летим одавде за 30 дана.
А ако ја летим, летећете и ви.
Летећете сви,
постараћу се за то.
Шта му би?
Понашао се као лудак.
Мислим да могу да објасним.
Школа има велике
новчане проблеме.
Уствари, можда пропадне,
па је управни одбор извршио велики
притисак на декана Хигинса.
Али шта може да уради без вас?
Мислим да нећу недостајати
школи. Али хвала.
Слушајте, хајде да рашчистимо
ваше ствари
и завршимо за данас.
Да, ало...
-Ало.
Је ли то Декстер Рајли?
-Јесте.
Овде Сајлас Вилоуби, од мене
сте изнајмили Рути Бел.
О, како си Рути Бел?
Шта има?
Нисам ја Рути Бел.
Рути Бел је крава.
Хоћу да знам шта
сте јој то урадили.
Аха. Е па, неко јој је
нешто урадио.
Већ нам је дала 80 галона
млека и наставља да даје.
Шта кажете на то?
Дођи, Брутусе.
Бежи бре, Цветићу.
Онај велики џукац опет
јури Брутуса? -Аха.
Скајлеру, мораћеш да научиш тог
пса да не буде више кукавица.
Да, Брутусе, сладак си.
Али једног дана ћеш морати
да станеш и бориш се.
Могу ли да узмем твоје пахуљице?
-Послужи се слободно.
Хвала. Биће стварно гадно.
-Гадно? Шта то?
Кад Квигли оде из школе.
-Ох, да.
Ствари неће бити исте без њега.
Да, па, ја не бих превише
бринуо због тога.
Хоћу рећи, колико је пута до сада
Хигинс отпуштао Квиглија?
Ја лично памтим да га је
пет пута отпуштао
а овде сам само
шест и по година.
Мислим. Или беше седам?
Скајлеру, мислим да не желим
више твоје пахуљице.
У реду је.
Идеш, Декстере?
-Аха, одмах долазим.
Идемо, Скајлеру.
Пропустићеш психологију.
Не, нећу. Уопште не идем.
Поправљаћу мој ауто.
Ове пахуљице,
стварно нећеш више?
Аха, доста ми је. Дај их
Брутусу. Тај би појео било шта.
О, да. Хеј, Брутусе!
Дођи!
Доручак! Брутусе!
Опет касним. -Шта си урадио
са мојим плавим чарапама?
Имам каменчић у патици.
-Дај да ти држим књиге.
Декстере, како си то урадио?
-Декстере.
Закуцај! Закуцај!
Декстере, идеш на
погрешну страну.
Неће бити. Хајдете!
Стварно, Елмере, мрзим што
морам да те гњавим,
али то твоје једење на
часовима мора да престане.
Не могу да одолим, декане.
Огладним с времена на време.
С времена на време?
Схваташ ли да имам пријаве
са твог првог, трећег,
четвртог и седмог часа?
Сви се жале да си
јео на часу.
Стварно, сво то шуштање
кесом и крцкање
крекерима док остали
покушавају да уче.
Да, Мерцедес, шта је?
Професор Квигли је
дошао по отпремнину.
Ма је ли?
Обавестите професора Квиглија
да више не дајемо отпремнину.
Али увек дајемо отпремнину.
Не дајемо више!
Немамо пара.
Паре, паре, паре, паре.
Неки људи само на то мисле.
Шта ти хоћеш?
Где сам оно стао?
Причали сте о мом шушкању
кесама и крцкању крекерима.
Ох, да, и то није ни половина свега.
Имам притужбе и од чистача.
Пријавили су велике парчиће
колача у учионицама 306 и 308.
То је већ озбиљна ствар, Елмере.
Могу да поднесем наставнике,
ученике, али чистаче...
Сматрај ово последњим
упозорењем, Елмере.
Брига ме шта радиш напољу,
али на часовима нема више бомбона,
колача, кекса, нема више...
Елмере?
Елмере, чујеш ли ме?
Декане Хигинс, кажите драгичка!
-Да кажем драгичка?!
Како се усуђујете да упадате у
моју канцеларију кад рибам ђака?
Извините.
Нисмо хтели да прекидамо,
али нешто се десило Декстеру.
Нешто се десило Декстеру.
Њему се увек нешто дешава.
Ништа ново. Осим тога то
није изговор да дођете...
Квигли, шта ћете ви овде?
-Бојим се да не знам.
Слушајте, Декстер је ојачао.
Мислим, стварно је ојачао.
Професор Квигли, ваше идеје
са оном формулом су успеле.
Причате о формули за ону краву?
Да.
Добро, дечурлијо. У реду!
Напоље, напоље, напоље!
Хеј, декане Хигинс. Гледајте!
Побогу.
-А то је само десна рука.
Покажи му шта
можеш левом, Дексе.
Видите?
Спусти ме доле.
Да, побогу, спусти га пре
него што нешто поломи.
Како се то уопште десило...?
Не знам. Појео сам
мало Скајлерових
пахуљица и изненада
постао снажан.
Да видим те пахуљице.
Исте такве једем сваког јутра.
Никад нисам постао снажан.
Наравно да нисте. Нису га
пахуљице начиниле снажним.
То је била професорова
и моја формула.
Обичне пахуљице то
не могу да ураде
без обзира шта те
компаније кажу.
Знам.
Шта је било, декане?
-Ох, ништа. Ништа.
Да ли бисте ви младићи
сачекали напољу? И ти, Елмере.
Тако, изађите сви.
Хоћу да разговарам
насамо са професором
Квиглијем на тренутак.
Зар он још увек ради овде?
Наравно да ради овде.
Изађите сви. Тако.
Је л' да су дивни?
Квигли, схватате ли
шта имамо овде?
Изгледа да имамо значајно
научно достигнуће.
Више од тога, Квигли.
Много више од тога.
Знате ли шта би прозвођачи
пахуљица дали
да имају формулу за јачање
у својим пахуљицама?
Нисам о томе размишљао.
Размислите, Квигли.
Размислите.
Имамо овде нешто што би ову школу
заувек извукло из невоље.
Неопходне нове зграде,
нове лабораторије,
новац за свакакве експерименте,
а осим тога...
Осим тога, ако се то
не деси ускоро,
остаћете без посла. -Тако је...
Није у томе ствар.
Мерцедес, позовите
ми председника
компаније Сласно
Хрскавих пахуљица.
Ћоше Којота, Забити Округ,
Конектикат.
Сласно Хрскави?
Сласно Хрскави.
Видите, под нормалним
околностима једва да могу
уопште да га померим.
Пробајте ви.
Јасно ми је шта мислите.
Господо, мислим да је
време да почнемо.
Шта ти мислиш, Хари?
-Очигледно је шарлатан.
Демонстрација снаге?
Шефица пада на овакве глупости?
Треба да се склони и препусти
млађима да воде ствари.
Господо, као што сви знамо,
председница одбора
још није стигла.
Ипак, пожелео бих
добродошлицу декану Хигинсу
и замолио га за стрпљење.
У реду је.
Моје време је ваше, господо.
Да... Нажалост,
наше време није ваше.
Приближно је 13:02.
Скромно предлажем
да демонстрирате
шта год ћете то
демонстрирати
па да пређемо на праве
разлоге овог састанка.
Али не можемо почети
без председавајућег.
Као потпредседник и други по
рангу, могу да почнем кад пожелим.
Има ли примедби, господо?
Опет покушаваш да почнеш
без мене, Хари? -Ко, ја? Никако.
Никако то не бих могао, тета
Херијет. Мислим, тета Сласнић.
Гђо Сласнић.
-Може, тета Херијет.
Али, упамти, то што си рођак
не значи да нећу да те отпустим.
Било кога од вас.
Вољно, господо.
Хоће ли нам секретар рећи
шта је прво на дневном реду?
Да, тета Херијет.
На реду је декан Хигинс.
Тврди да има формулу за јачање.
О, да. Ваљда сам с вама
разговарала преко телефона.
Ви сте онај смешни човечуљак из
оне смешне провинцијске школе.
Да, то сам ваљда ја.
А овде сте да нам демонстрирате
вашу формулу за јачање.
Ако се добро сећам, а увек
се добро сећам. -Ох, да.
Мадам, управо због тога сам овде.
Молим вас, декане.
-А?
Ово је мој стари гимнастички дрес.
Нисмо тада били тако ситничави.
Баш... слатко.
Врло слатко.
-Хвала.
Могу ли да наставим?
-Наравно.
Како лепо пуцкају те пахуљице!
Да.
Ох, извините. Мали повратни
ефекат који нисам очекивао.
Са вашом дозволом, почео бих
са подизањем терета.
Показаћу вам колико то
лако може да буде.
Браво!
Стварно је изванредан!
Ово је било узбудљиво!
То није све, господо!
Још!
О, не, декане! Не! Не!
Молим вас, декане.
Доста је било, хвала.
Извините, мало сам се занео.
Нисам схватио колико је
јака ова формула.
Надам се да нисам
ништа пореметио.
О, не. Нисте
пореметили... ништа.
Је ли тако, господо?
-Да, да, тако је.
Седите. Реците ми, декане,
колико вам траје
таква снага?
Да вам искрено кажем,
не знам тачно.
Зависи од особе и
унете количине формуле,
али је трајање снаге
дефинитивно ограничено.
То је штета.
-Али, тета Херијет, то је добро.
Ако особа изгуби своју снагу,
мораће да једе још
пахуљица да би је повратио.
Помислите само шта
би нам то донело.
Продавали бисмо пахуљице
ујутро, у подне и увече.
Па то је добро. Бриљантно,
рођаче Едвард, бриљантно.
Господо, желим да обратите пажњу.
Време је да пређемо на посао.
Да не помињемо пахуљице.
Да не помињ...
Седи доле, Роско.
-Извини, тета Херијет.
Господо, након година
проведених на другом месту иза
компаније Крцкаво
Хрскавих пахуљица,
време је да пређемо
на прво место.
Ми смо први!
Ми смо пр...
-Господо, молим вас.
Декане Хигинс, имате ли
дизаче тегова у Медфилду?
Овај, не.
Знате, уопште немамо
особље за такве ствари.
Добро. Стенли, узми телефон
и позови ми Кервуда
Крцка из компаније
Крцкаво Хрскавих пахуљица.
Крцка? Тета Херијет,
шта ће вам Крцко?
Чекајте и видећете.
Такмичење у дизању тегова
између Државне и Медфилда?
Али прошле године смо
били државни шампиони.
Мислим државни.
Био сам тамо.
Мислим да сви знају
за то, Кервуде.
Али стварно, Херијет,
у чему је поента свега?
Предлажем, у интересу спорта,
и посла са пахуљицама, наравно,
да се одржи меч уз
много публицитета
између Државне и Медфилда
у коме ће ваша компанија
спонзорисати Државну
а моја компанија Медфилд.
Тако ће јавност моћи да види
који је најбољи тим Америке
у дизању тегова
и можда и која је најбоља
компанија произвођач пахуљица.
Али, Херијет, ми смо већ
најбоља компанија, сећаш се?
О, знам то. И разумећу ако
не желиш да угрозиш
свој положај на првом месту.
Бесмислица. Крцкаво Хрскави су
увек спремни на такмичење.
Осим тога, то је одлична
идеја за рекламу.
Знаш, Херијет, понекад
мислим да си право чудо.
Довиђења, Херијет.
Медфилд против Државне. Смејурија.
Растурићемо их, је л' тако?
Тако је!
Тако је.
Тета Херијет.
-Да, ујаче Фредерик?
Зар не мислиш да бисмо требали
упозорити декана на један мали проблем?
Проблем? Какав проблем?
Шпијуни. -Шпијуни?
Мисли на индустријску
шпијунажу, декане.
Ништа неће спречити
Крцкаво Хрскави компанију
да сазна наше планове.
Уверавам вас да ће овај
пројекат бити врхунска тајна.
Постараћу се да лабораторија
буде маскимално чувана.
Не треба да бринете због шпијуна.
Лепо. Наравно, имамо и
ми своје шпијуне,
али они из Крцкаво
Хрскавих су свуда,
једино што не знамо ко су.
Ја сам. -Ја сам.
Добро. Нису те пратили?
-Не бих рекао.
Шта има, Хари?
-У невољи сте, Крцко.
У невољи? -Да. Тај меч у
дизању тегова. Одустаните.
Да одустанем? Шалиш се.
Државна има најбољи
тим дизача тегова у земљи.
Збрисаћемо Медфилд.
-Подваљује вам, Крцко.
Подваљује ми? -Да.
Они са Медфилда имају
формулу за снагу
коју стављају у пахуљице
тета Херијет,
што ће вас буквално развалити.
Кажем вам, одустаните.
-Не могу.
Управо сам све најавио
на конференцији за штампу.
Уствари, мало сам се
и хвалисао.
Онда ћете бити број два, Крцко.
Видео сам демонстрацију
те нове формуле,
и, верујте ми,
развалиће вас Медфилд.
Медфилд не може да развали Државну.
Крцкаво Хрскави никад неће бити други.
Чуј, Хари, рачунам на тебе
да набавиш ту формулу.
Вреди ми $100.000.
-Вреди много више.
У реду, 150 хиљада.
-150 ми одговара.
Али биће тешко.
Треба ми помоћ.
Добро. Још 50 за помоћ,
али побогу, нађи
добре помагаче.
Ништа не брините, г. Крцко.
Мислим да имам одговарајуће
на уму. Баш одговарајуће.
Па, збогом, Пите.
Увек ми је задовољство
да вас посетим, само
да није оволико дуго.
Г. Арно, дођите кад год желите.
Наша кућа је ваша кућа.
Одлично. Хвала.
Идемо.
Како то мисли, наша кућа?
Ово није моја кућа.
Нећу никад више
да се вратим овде.
Зафркава те, будало.
Осим тога, нећемо морати више
да се враћамо ако не забрљаш опет.
Хајде.
Али шефе, зашто
увек мене кривиш
сваки пут кад овако заглавимо?
Зато што нас твоја глупост
у то ували, ето зашто.
Оно је Хари. Лепо,
одбор за дочек!
Хари, битанго стара.
Како ти иде?
Не може боље. Лимузина са
шофером. Пентхаус у центру.
Прва класа свуда.
Као што рекох,
не може бити боље.
А ви?
Као што си видео, привремени
застој, али не брини.
Враћам се на врх док трепнеш.
-Знам да је тако.
Уствари, зато и јесам овде.
Је ли? Шта се кува?
Могу пред њим?
Наравно. Мало је туп,
али је добар.
Опет почињеш са
таквом причом?
Мислим, ако наставиш,
изгубићу поверење.
Ма немој?
О чему се ради, Хари?
Испричаћу вам на путу до града.
Упадајте.
Али шефе, брига ме
шта каже онај Хари.
Сваки пут кад се качимо са тим
клинцима из Медфилда, заглавимо ћорку.
Нећу више да идем у ћорку.
Не палим се више на оно:
"Наша кућа је и ваша кућа."
Куки, нико не иде у ћорку.
Једноставан послић за који
добијамо добру лову.
Треба само да нађемо где је
формула и узмемо је.
Кажеш да је просто?
-Наравно.
Уствари, толико је просто
да ћу све теби да препустим.
Ма немој? Мени?
Теби. Ето ти шансе
да се докажеш.
Ти смисли, ти води,
ја ћу да те пратим.
Стварно то мислиш, шефе?
Мислим, то, ја да водим,
ти да пратиш?
Тако сам рекао.
Свиђа ми се.
Ја водим. Он прати.
Суперишка.
Добро. Ево плана.
Кад камион оде,
идемо иза зграде.
пењемо се на кров,
па на скелу
и сиђемо до
прозора лабораторије.
Формула је тамо.
-Не свиђа ми се то са скелом.
Али, шефе, проверио
сам данас цело место.
Све је препуно обезбеђења.
Значи, прозор или ништа.
Морамо преко скеле.
У реду, али ипак
ми се не свиђа.
Ево, стави ово. -Зашто?
Због конопца на скели.
Да ниси глуп?
Ко је бре глуп? Не свиђа
ми се да ти командујеш.
Али, шефе, сећаш се?
Рекао си: "Ти води,
ја пратим."Цитирам те.
Да, и то је нешто најглупље
што сам урадио у животу.
Добро. За мном.
Хајде, хајде.
Хеј, овде више дува него доле.
Да, зато што је већа висина.
Знам. -Хајде, шефе. Идемо.
Добро бре, долазим.
Хајде, хајде.
Чекај бре мало.
-Сиђи више доле.
Стави овде ногу. Тако.
Добро, сад полако.
Долазим. Чекај мало.
-Добро.
Право доле. Само скочи.
-Ама чекај мало.
Одлично, одлично.
Умрећу! Умрећу!
Умрећу! -Шефе, одбаци
се од зида, чујеш?
Не могу!
-Шефе, пуштај тај зид!
Заледио си се.
-Пуштај ми руку!
Знаш, прави си силеџија.
-А ти си идиот.
Покушаваш да ме убијеш?
Требао си само да се
макнеш од зида.
То је све.
Ствар је у раскораку.
Мозак је тебу у раскораку.
Одох ја одавде. Хоћу да идем.
Шефе, нагоре је прошло.
Остало је као шала,
кад ти кажем.
Гледај, треба само да се
спустимо конопцима.
Идемо доле полако до прозора.
Хајде, хватај конопац.
-То морам да видим.
Сигурно знаш да
рукујеш овим?
Наравно.
Радио сам то данас
потпуно сам као
лажни перач прозора.
Ако ми помогнеш,
брзо ћемо.
Треба само да их
попуштамо у исто време
и идемо доле лепо
и лагано. -Аха.
Спреман? У реду, шефе.
Спуштај.
Видиш, шефе?
-Да, да, иде лепо.
Ово стварно лепо иде.
-Наравно.
Рекох ти,
све сам лепо смислио.
Знаш, шефе, сав си се
смрз'о ни због чега.
То није добро за твоју срчку.
И још нешто...
Мораш научити да верујеш
понекад, да и други нешто знају.
Ма немој? Да верујем другима?
Коме то? -Мени, рецимо.
Куки! Подигни ме!
-Дај ми руку, шефе.
Дај ми руку.
-Подигни ме, идиоте!
Не могу да се дигнем!
-Ухвати ме за руку.
Не кривим те што
се плашиш, шефе.
На тренутак сам
помислио да си готов.
Идиоте! -Конопац је крив.
Имао је чвор.
Имаш ти чвор у глави.
Остани овде, шефе. Нема проблема.
-Не остајем ја нигде.
Треба само да ослободим
конопац, то је све.
У бре. Држи се, шефе.
Куки! Куки! Шта то радиш,
будало блесава?
Полако бре, полако.
-Држим те.
Држиш ме, држиш.
Паметњаковићу.
Урадио си то намерно.
Шефе! Ево нас, баш испред
прозора, као што сам рекао. Гледај.
Треба само да уђемо унутра.
Кад будемо излазили
идем степеницама. -Не можеш.
Ходници су препуни обезбеђења.
Рескираћу са обезбеђењем.
Не враћам се више
с тобом на скелу.
Али шефе, сада знам како
да радим са конопцима.
Нећу више ништа
да чујем о конопцима.
Само узми ту формулу и пожури.
Добро, нема проблема.
Требала би да је овде.
Мали је данас радио
за овим столом.
Да видимо.
Вероватно је ставио у
неку од ових фиока.
Смешно. -Смешно?
Шта је овде смешно?
Довукао си ме
овде усред ноћи
и умало ме убио на
оној глупој скели
а све што имаш да
кажеш је "Смешно"?
Шефе, мора да је овде негде.
Могао бих да се закунем да је
ставио у неку фиоку. Кажем ти.
Чек' мало. Прао сам
онај прозор тамо.
Гледао сам кроз њега и видео
како клиња ради овде. Смешно.
Прекини да говориш то
и нађи најзад ту формулу.
Наћи ћу је, шефе.
Наћи ћу је.
И боље би ти било.
Вреди $50.000.
Почни да је тражиш.
Шта је?
Шта је то било?
Као да неко хрче.
-Не буди блесав.
Можда је место озвучено.
Знаш какви су из обезбеђења.
Вероватно слушају
све што говоримо.
Доста је било. Идемо брзо
одавде, брзо али тихо.
Шефе, чек' мало.
Не можеш тамо.
Све је препуно
радника обезбеђења.
Куки, ја преузимам команду.
Радићемо по моме.
Нећу више да те пратим.
Ти пратиш мене. Јасно?
Како ти кажеш, шефе.
Тако је већ боље. Идемо.
Замало, а?
-Умукни. Онамо.
Куки, уради нешто, будало!
Ево, шефе, пази.
Пожури! Пожури!
Овог пута ја рукујем
конопцима. -Али, шефе...
Ма, умукни.
Прозор!
ПРОВАЛА У КОЛЕЏУ
МЕДФИЛД
Стварно сте забрљали!
Јесте ли читали новине?
Наравно да јесмо.
Цео град их је читао.
Као и г. Крцко.
Побеснео је.
Изгледа да морамо да се
вратимо тамо. -Како то мислиш?
Не можемо. Они из обезбеђења
би долетели као луди.
Није ме брига шта ћете,
само донесите формулу.
Како то да урадимо ако се
не врат... -Чекај мало.
Само је један начин
да се докопамо формуле.
Треба је узети од клинца који је зна.
-Али, шефе, познајем тог малог.
Немогуће је да зна
напамет све оно што
формула садржи.
Нисам баш тако сигуран у то.
Хајде да га покупимо.
Знам једног кинеског господина
који може бити од велике
помоћи о оваквом случају.
Брутусе!
Дођи, дечко!
Брутусе?
Дечко, тражиш пса?
-Тражим.
Г. Арно. Хвала вам много.
Где сте га нашли?
Лутао је около, два блока
ниже, па смо га покупили.
Имао је адресу на огрлици. Хтели
смо да га вратимо кад смо те видели.
Изгледао си као неко ко
тражи пса, па смо стали.
То је било стварно лепо од вас.
Знате, брига ме шта
кажу за вас, г. Арно,
свако ко је тако брижан
са псима је мој пријатељ.
Ох, није то ништа, дечко.
-Хвала још једном.
У реду је. Лаку ноћ.
-Лаку ноћ.
Бежи бре одавде, џукело!
Хајде, џукац!
Бриши!
Скајлер се баш забринуо
што нема Брутуса.
Стварно? Требало је да зна да
ће пре наћи дом него Скајлер.
Ох, полицајче Харли, овде декан Хигинс.
Желим да пријавим отмицу.
Отмицу.
Ради се о Ричарду Скајлеру,
генијалном момку из Медфилда.
Како знате да је отет?
-Како знам да је отет?
Отишао је да тражи свог пса још
пре три сата, ето како знам.
Декане, дечак који три сата
тражи свог пса није ништа необично.
Јесте ако се зна
да се пас вратио
пре више од два
сата и 45 минута.
Жао ми је декане,
не могу да узбуним
станицу због тога.
Ипак имам један предлог.
-Шта то?
Ако је пас био изгубљен и успео
је да нађе дом за 15 минута,
што не пошаљете
пса да нађе дечака
и прекинете да нас
узнемиравате? Може?
Не свиђа ми се, и не свиђа ми се
ваше понашање. Дајте ми шефа.
Жао ми је, шеф није доступан.
Отишао је на кинеску вечеру.
Кинеску вечеру? Кажете да док
се дешава окрутна отмица
шеф полиције овог града
је у кинеском ресторану
и тови се пиринчем
и кнедлама?
Да.
Хвала, хвала.
Господо, сигурно
не морам да вам кажем
да нисам дошао овде
у Кинеску четврт
да се наждеравам
пиринчем и кнедлама.
Пиринчем и кнед...
У сваком случају, било је укусно.
Моје похвале кувару.
Не, овде сам због
много важнијих ствари.
Овде сам, господо, да
говорим у име наше полиције.
Искрено, морате да ми верујете.
Не знам где је формула и
не знам шта пише у њој.
Шефе, мрзим ово да радим,
али морам да будем груб са малим.
Пет минута ми треба, шефе.
Увек упали.
Поштовани господине,
дивим се вашем ентузијазму.
Али овај дечак не може да
каже шта пише у формули
јер мисли да то не зна.
Откуд знате?
-Знам.
Видиш, тупане? Зна.
Хоћеш ли да умукнеш?
Да бисмо сазнали истину,
морам да успавам дечака.
Онда ће нам рећи све што зна.
Шефе, овај мора да
се шали. Ма хајде.
Будите стрпљиви.
Видећеш, сине мој.
Сине мој?
Шта му значи то
да ме зове сином?
Можда му се свиђаш.
-Он се мени не свиђа.
Даје ми један од
оних комплекса,
као да можда нисам
паметан као он.
Је ли, а?
Питам се зашто.
Шта ће сад?
Са вашом дозволом, оно што ви
Американци зовете "прање мозга."
Прање мозга?
Не волим ове хокус-покус
ствари. -Ни ја.
Што се просто не вратимо
на старомодне методе
и измлатимо клинца да
добијемо информације?
Хоћеш ли да ћутиш?
Плаћам Фонгу за ово.
Сада ћемо дечака
хипнотички успавати,
и биће веома срећан.
Веома срећан, у реду,
али шта ће вам та игла?
Акупунктура, популарна је
данас међу модерним Кинезима.
Маљић, молим.
Ово неће да боли, синак.
Видите?
Пацијент је срећан.
Веома си уморан, сине мој.
Очи су ти тешке.
Заспаћеш.
Бићеш срећан.
Падаш у дубок, дубок сан.
Кад пукнем прстима, отворићеш
очи и одговорити ми на питања,
иако ћеш и даље спавати.
Хеј, види ти то.
Упамти, пријатељи смо.
Рећи ћеш нам све што знаш.
Све, од самог почетка.
Од самог почетка.
Ох, да.
Мери има мало јагње
руна белог као снег...
Шта?
Не баш толико унатраг.
Реци нам о формули.
Сећаш ли се шта си
ставио у формулу снаге?
Ох, да, сећам се шта сам
ставио у моју формулу.
Настави, молим те.
Доза садржи:
700 центиграма
калцијум пентотената,
900 милиграма ниацина,
Не тако брзо.
-450 центиграма пиридоксина,
500 милиграма пиридоксамина,
Шта је рекао? Шта је рекао?
-Мора да је то све.
Мора да има више од тога.
Видећемо. Још
једну иглу, молим.
Живота ми, не схватам
шта се десило том младићу.
Искрено, декане, мени је
све то некако мистериозно.
То би могао бити он.
-Надам се.
Декан Хигинс овде.
-Херијет Сласнић овде.
Ох, тета Херијет. Како сте?
Апсолутно јадно.
Шта вас то мучи, тета Херијет?
Немам појма.
Можда је само женска интуиција,
али имам веома чудан осећај.
Не могу да га се отресем.
Декане Хигинс, да ли је
тамо све у реду?
Све је дивно овде. Добро је.
Мислим, позвао бих вас
да није тако, зар не?
Ох, добро је. Драго ми је
што сте ме разуверили.
Знате, све сам уложила у то.
Ако изгубимо,
не знам шта ћу.
Искрено, ни моја будућност
не би боље изгледала.
Добро, драго ми је да
не морам да бринем.
Лаку ноћ, декане Хигинс.
-Лаку ноћ, тета Херијет.
Има ли још нешто, сине мој?
Једно парче пице.
Морам да признам, прилично
необичан састојак медицинске формуле.
Међутим, западњачке
начине је тешко разумети.
И мени то звучи блесаво.
А шта смо иначе очекивали
од овог тупог клинца?
Пронашао је формулу која је
довољно блесава да ради.
Хајдемо, однесимо ово Харију.
Онај Крцко чека на то.
Чекај мало, шефе.
Морамо да се побринемо за
малог. Може да нас препозна.
Млади човек неће моћи
да препозна никог.
Сећаће се само онога
што му ја кажем.
И радиће само оно
Добро. Верујем ти, Фонг.
Постарај се да што пре оде кући.
И буди сигуран да неће
ничег да се сећа.
Сачекај само да ја и
Куки одемо. Хајде.
Сине мој, пробудићеш се
кад пљеснем рукама.
Кад се пробудиш,
ничега се нећеш сећати.
Нећеш се сећати где си био,
нити шта ти се десило.
Све што ћеш знати је да је твој
мали псић код куће и тражи те.
Требаш му. Мораш да журиш
к њему. Усамљен је.
Мораш да стигнеш кући
најбрже што можеш-
Употреби прво превозно
средство које нађеш.
Хвала, Хвала, господо.
Бићу срећан да
опет дођем овде,
али сада мислим
да је већ касно.
Морам натраг на посао.
Много хитних ствари
ме тамо чека,
зато ћу вам сада
пожелети лаку ноћ,
или боље речено...
"саранола."
Је ли то Кинески?
Може ли само још
једна слика, шефе,
са званичним комитетом и,
наравно, вашом екипом?
Што да не? У реду, људи.
Овамо. Чоп-чоп.
Време је за сликање. Еклес,
Винвуд. Хајде, Белтер.
Ох, Хопинсе, Хопинсе.
Мислим да сам заборавио
моје рукавице на
столу у ресторану.
Буди љубазан и донеси их.
Ето тако.
А сада, сваки пријатељ
љубазних синова Св. Патр...
ух, Конфучија...
Је ли тако?
Ево овде, господо. Тако.
Извините, морам кући
код мог пса. Чека ме.
Синко, хајде склони се.
Зар не...?
Његов пас.
Његов пас га чека.
Знате, најбољи човеков
пријатељ. Веома одан.
Добро, синко. Слободно иди.
Какав добар младић.
Добро, можемо.
Спремни? У реду.
Кажите сви "сирац."
-Сирац.
Мораш кући што брже можеш.
Узми прво превозно
средство на које наиђеш.
Тај луди младић је узео
моја кола. За њим!
Сви на моторе.
Хватајте лудака!
Јави радиом. Хитно.
Позови станицу.
Хоћу да сви јуре тог момка.
Добро, Вудварде.
Нагази до станице.
Чекај мало.
Диван пример
младих Американаца.
Шефе, ваше рукавице.
-Пусти сад рукавице, идиоте!
Спуштај ме одавде!
Прошло је готово пет сати.
Добро познајем Скајлера.
Није од оних који би
лутали около
толико дуго да се
никоме не јави.
Полицајче, не слушате ме.
-Можда ће послушати мене.
Шта? Па наравно да сам ја
декан Хигинс. Хоће да зна...
Ко би други био? -Али, декане
Хигинс, младић кога тражите...
Требало је до сада
да пошаљете неког.
Знам да ће доћи, али
и Божић ће. Чекајте.
Мислим да чујем неког.
Да није покупио
пријатеље успут?
Звучи као да је
повео неколико...
Слушајте, желим задовољење.
И превише чекам. Безвезе.
Није ми драго што вичем
на полицајце, момци,
али имамо киднапованог дечака.
Могли су да пошаљу бар једног
овде, али увек је тако.
Никад нема полиције
кад ти треба.
Брутусе.
Брутусе?
Здраво, Брутусе.
Жао ми је због кауције.
-"Жао" не пуни буџет.
И има да ми вратиш тих $100.
Замисли само, Квигли, тражили
су да платим $100 за оваквог...?
Није ми јасно, Скајлеру,
шта си радио
у кинеском ресторану.
Није ни мени.
Ничега се не сећам.
Да ниси нешто рекао неком?
-Мислим да нисам.
Мисли да није.
-Пробај да се сетиш.
Ниси ваљда разговарао
са неким о нечем важном?
Важном?
-Мисли на формулу.
Наравно да нисам.
Не брините ништа за формулу.
Све је овде закључано.
Живео Крцко, доле Сласнић!
Добро, добро.
Управо стварамо
историју пахуљица.
Господо, успева. Могу да осетим
како ми крв јури кроз вене.
Чини ме тако младим,
тако јаким, тако... тако...
Треперавим? -Тако је,
Бекеру, тако је. Треперавим!
Пипните ово. Пипните.
-Шта? Шта?
Осетите. Не устежите се.
Пипните! Пипните!
Гужвате ми одело.
Шта сад?
Гдине, с вашом снагом, на вашем
месту, урадио бих шта год пожелим.
Ах! Добро је, Мертонсе.
Тачно знам шта желим да урадим.
Оно што већ годинама желим.
Прадеда Крцко,
мука ми је више
да ме гледаш са висине,
пазећи на све што радим!
Не то!
-Не нашег оснивача.
Ах, да. Ваљда сте у праву.
Извини, прадеда. Занео сам се.
Значи мислите да смо
најбољи, је ли, а, је ли?
Да! -Да ли заслужујемо
да смо први? -Да!
Морамо то и доказати.
Можемо ли? -Ви можете.
Знам, људи. Знам.
Тегови. Не,
превише су лаки.
Светла! Било би глупо.
Ах! Знам. Знате како је декан
Вигинс расцепио онај јевтин сто
Харијет Сласнић,
карате ударцем. -Да!
Могу ли ја боље од
тога, овим? -Савршено!
Господо, одмакните се
и чувајте се иверја.
48.500, 49.000...
49.500... -49.500...
50 хиљадарки.
-50. Куки, опет смо у игри!
Добре вести.
То мора да је он.
Ало. Он је.
Ало, г. Крцко.
Како сте?
Како то мислите, не ради?
-Не ради. Имам и доказ.
Не могу да верујем.
-Веруј у ово.
Ако Медфилд победи у том
такмичењу, сви смо готови.
Можеш ли да замислиш оне мршаве
битанге како побеђују Државну?
Бесмислица.
-Да, бесмислица.
Чекајте. Па то и
јесте бесмислено.
Слушајте, г. Крцко, ако
формула не ради, то боље.
Ако не ради за нас,
неће радити ни за њих.
То само значи да ће Херијет
Сласнић бити уништена.
Имаће само гомилу
слабића која једе
њене пахуљице на ТВ
са формулом.
Рецимо, шта ако
сигуран победник,
најбољи тим дизача
тегова у Америци.
буде виђен како једе Крцкаво
Хрскаве пахуљице пред сам меч?
Шта би то значило за нас
на државној телевизији, а?
Свиђа му се.
Да, могу да средим.
И г. Крцко,
обавезно будите тамо.
Допашће вам се сваки минут.
"Допашће ми се сваки минут!"
Не, не, не. Ја ћу да чувам
ово до после меча.
Али зашто? Управо сам
чуо да је задовољан.
Мислим, шта може да се деси?
Вероватно ништа, али биће боље
да спремите пар момака за сваки случај.
Медфилд је већ једном
имао праву формулу.
Постарајмо се да је нема опет.
Кад вам кажем,
биће као од шале.
Видели сте како сам
подигао оног дебељка
у канцеларији декана Хигинса.
Био ми је лак к'о перце.
А сећате ли се израза на лицу
декана? А кошаркашке табле?
Не могу да примим
заслуге за то.
Скајлеру, то је због твојих
пахуљица. Страшне су.
Чим будете појели мало,
осећаћете се као дивови.
Развалићемо оне типове.
-У реду, идемо!
Добар дан, господо.
Упозоравам те, Хигинсе. Вуцараш
нас по овим блесавим такмичењима
последњих 30 година,
и никад ниси победио.
Ово ти је последња шанса.
Болестан сам од тога. Болес...
Свима нам је доста тога, Хигинсе.
Овај, господо,
одборниче Аплби,
уверавам вас да ово
неће бити такав дан.
Последњи пут ти кажем, Хигинсе,
боље ти је да победите.
Слободно кажи то опет, Аплби.
Последњи пут ти кажем, Хигинсе,
боље ти је да победите.
Даме и господо гледаоци,
изгледа да почиње
овај много рекламирани меч века.
А сада, спонзорисани од
тете Херијет Сласнић
и њених нових пахуљица, обогаћених
витаминима. Супер Формула Икс
Представљамо вам
Медфилдске Дивље Мачке.
И спонзорисане
од Хорација Крцка
и нахрањене светски познатим
Крцкаво Хрскавим пахуљицама,
поносно вам представљамо
националне шампионе, тим Државне.
Знаш, површно гледано,
ово стварно изгледа
као потпуно несразмерно, а, Хари?
Да. Али ми знамо боље,
зар не, Квигли?
Срећно.
Нисам сигуран да ли
овде имамо дизање тегова
или такмичење у
једењу пахуљица.
Хеј, долазиш, Декстере?
Ох, овај, да, долазим одмах.
-Нешто није у реду?
А?
Овај, не, све је у реду.
-Добро. Осећам се одлично!
Следи загревање од два
минута пре почетка такмичења.
Диши! Хајде, Тајлеру. Хајде.
Шта је било, Декстере?
-Свашта.
Професоре, у невољи смо.
Формула не ради.
Не ради? Декстере, зашто
кажеш да не ради? Погледај их.
Аха, погледајте их.
Само су се занели.
Само тако мисле,
кад вам кажем,
али нису нимало јачи.
Скајлере,
ниси ништа мењао?
-Не, сигурно нисам.
Једноставно није исто.
-Није?
Не могу да схватим
шта није у реду.
Нешто недостаје.
Нема дима, нема ничег.
Али, Декстере, шта
мислиш да не ваља?
Једноставно не знам. То је...
Чекајте мало.
Кисео укус.
Имале су кисео укус.
Витаминска формула
као што је моја не може
да има кисео укус.
То је немогуће.
У праву си.
Витаминска не може,
али моја може.
Дефинитивно има кисео укус.
Оног дана је фалило пола
моје формуле. -Ког дана?
Оног дана кад су
оборене оне ствари
у лабораторији. Дана кад је
крава дала онолико млеко.
Дан пре него што сам појео
пахуљице и постао снажан.
Скајлеру, некако је моја
формула доспела у пахуљице.
Моја формула даје снагу,
а не витамини.
Моја формула нема везе с тим?
Не знам, Скајлере.
Знам само да
немамо праву формулу,
а ако желимо победу,
мораћемо брзо да је набавимо.
Добро, драго ми је да радиш нешто
на том плану, али крени већ једном.
Нека сви такмичари
сиђу са подијума.
Скајлеру, дај ми кључеве
од твојих кола.
Остао сам без горива кад
смо стигли овде, сећаш се?
А ваша, професоре?
-Дошао сам са деканом.
Први такмичар из Државне,
у покушају за 125Кг,
Емброз Џојковски.
Арно, овде Хари.
Спремио си момке?
Добро, ево шта треба...
Ово је Декстер Рајли.
Један од наших такмичара.
Поздрави добру господу.
Здраво. Декане, могу ли добити
кључеве од ваших кола?
Такође је и један од бољих ученика.
Кључеве од кола? Наравно.
Хвала, декане.
Ах, тај Декстер Рајли.
Већ дуго је овде, знате.
Сад је на завршној, али сећам се
кад је дошао да се упише.
Дошао је к мени лично.
Рекао је
"Декане, могу ли добити
кључеве од ваших кола?"
Наравно, рекао сам му, јер...
Кључеви од мојих кола!
Дао сам му кључеве мојих кола!
Ако им тај лудак само
гребуцне фарбу, ја ћу...
Ух...
Добар младић, тај Декстер.
Добар младић. Видели сте га?
Неће овде бити исто
кад дипломира.
За Медфилд, покушај за 135Кг,
Питер, "Прасе" Питерсон.
135Кг. То ће као од шале.
-Аха, имаћемо одмах предност.
Какво је ово чудо?
Не диже ваљда за нас, а?
Као што гледаоци могу
да виде, тај такмичар
из Медфилда
не изгледа најбоље,
али не дајте
да вас то превари.
Запамтите, основно
правило у било ком спорту
није колико имаш мишића,
већ како их употребљаваш.
Хигинсе, шта то ради?
Ово је срамота.
Добро је. Полако.
У реду је, Прасе.
Биће све у реду.
Остави то!
Оде. Оде све!
Жао ми је, тета Херијет.
Не знам шта се деш...
За Државну, покушај за 135Кг,
Сем Николети.
Професоре Квигли.
Знате, с обзиром да ово
са пахуљицама не ради,
питали смо се
да ли сте можда
заинтересовани за
часну предају.
Седи, Хекторе.
Слушајте, момци.
Схватите једну ствар.
Овај меч још није завршен.
Није? -Нисам никада видео
нешто више завршено од овог.
Био је то Убленски за Државну.
Подигао је 175Кг.
Сада је опет ред на Медфилд.
Хеј, момак. Ценимо што
пазиш на брзину,
али не мислиш ли да ово
помало смешно?
Извините, али не могу брже.
Следећи такмичар за Медфилд
је Слитер Рот, који ће подићи...
то јест, покушати да подигне,
Изгледа да су
променили стратегију.
Смањују тежину уместо
да је повећавају.
Па, даме и господо, још једном
имамо такмичара из Медфилда
који не изгледа снажно, али
изгледа веома самоуверено,
Ценим то, а ви?
О, не!
Успео је!
Мишићи су му се изгледа згрчили.
Не може да пусти шипку.
Доста више!
Има кисео укус...
Е.Џ. Арно. Шта ви...?
У реду, Декстере.
Дај овамо ту формулу.
Зашто? Па, не ради.
Видите? -Нема везе.
Узећемо је ипак.
Држите га, момци.
Ти си тај!
-Пусти ме на миру, младићу.
Све време си ти
иза свега, зар не?
Упозоравам те, младићу.
Пусти ме.
Хеј, друштво!
Ево вашег капитена!
Погодак!
А сада за Медфилд наступа последњи
такмичар и нада, Декстер Рајли.
Да би Медфилд победио,
Декстер мора да подигне 501Кг.
Како то мислите да је изашао
да поправи опрему?
Требаће му више од поправке
опреме да подигне оно чудо.
Судија дозвољава Декстеру
Рајлију тачно 4 минута...
4 минута? Како да стигнем
тамо за 4 минута?
Не знам шта се дешава
с тобом, младићу,
али брзо мењаш возачке навике.
Дај ми своју возачку.
Мора да ми је остала
у свлачионици.
Само погоршаваш ствари, дечко.
Надам се да имаш
таблице на овом чуду.
Остало је само још два минута.
Ако се Декстер Рајли не појави
до истека времена,
све ће бити готово.
Два минута?
Жао ми је.
Морам да идем.
Где је тај дечак?
-Не вичите на мене!
Рекао сам вам, изашао је
због... поправке опреме.
Што лепо не завршите ову фарсу?
Тај дечак није изашао да
поправи опрему и ви то знате.
Признајте, побегао је.
-Како се усуђујете?
Ако декан Вигинс каже да
дечак поправља опрему,
онда дечак поправља опрему.
Је ли тако, Вигинсе?
Хигинс, не Вигинс!
Хигинс! -Хигинс!
Моја кола.
Не брините, декане. Треба само
заменити пар делова.
Све што је преостало је Анабел.
Декстер Рајли покушава
да подигне 501Кг.
О, не. Нестало је.
Морам да поједем
још пахуљица, судија.
Пожури. Немаш још много
времена.- Све је у реду, судија.
Шта то би?
-Декстер Рајли.
Члан нашег тима дизача тегова.
Успева.
Хајде. Хајде.
Успео је! Успео је!
Мефилд је победио!
Декстер Рајли је
најјачи човек на свету!
Ми смо број један!
Превод и обрада:
М.М.
Preuzeto sa www.titlovi.com